Corda:
Explicar som de saltar à corda -> "Este é o som de saltar à corda."
Explicar som de uma perna a saltar -> "Um toque no ecrã corresponde a uma das pernas a saltar."
Explicar som de duas pernas a saltar -> "Dois toques corresponde a um salto com as duas pernas."

	Tutorial:
	Início: "Vamos dar início ao tutorial."
	Explicar salto no ecra -> "Para levantar uma perna deve tocar uma vez no ecrã: experimente."
	(faz o som de o salto de uma perna).
	Explicar salto bem feito -> "Agora, para saltar à corda, deve fazer um duplo toque no ecrã: experimente."
	(faz o som do salto normal).
	Explicar o salto perfeito -> "Para saltar de forma perfeita, deve fazer um duplo toque no ecrã de forma mais rápida. Experimente."
	(se for um duplo toque para salto perfeito, faz o salto perfeito. Se não for, repete a instrução).
	Explicar o som da corda -> "Quando ouvir o som da corda, deve então tentar fazer um salto perfeito. Experimente algumas vezes."
	(se nao fizer bem, repete a mensagem)
	Explicar como se perde -> "Por fim, perde quando falhar mais do que 10 saltos perfeitos ou quando metade dos seus saltos forem apenas saltos normais. 
				   Pode fazer o tutorial novamente, se quiser. Boa sorte."
	Final do tutorial

Space Shooter:

	Tutorial:
	Início: "Vamos dar início ao tutorial."
	Explicar desviar inimigos -> "A sua nave está no meio do ecrã. Quando ouvir um inimigo, varra o ecrã para um dos lados para se desviar."
	(som do inimigo a vir do centro do ecrã -> se desviar para a esq entao continua na esq, se for para a dir entao continua na direita)
	Explicar limites esq e dir -> "Uma vez que foi para a esquerda, não é possível ir mais para o mesmo lado. Se tentar, irá ouvir um som como se batesse numa parede. Experimente varrer o ecrã para a esquerda."
	Explicar desviar inimigos -> "Agora, encontra-se à esq (ou dir) e vem um inimigo bater contra si. Desvie-se varrendo o ecrã para a direita (ou esq)."
	(som do inimigo a vir do lado de onde está e faz o movimento para se desviar)
	Explicar desviar asteroides -> "Agora, encontra-se novamente no centro e à sua frente um asteroide. Varra o ecrã para um dos lados para se desviar."
	(som do asteroid a vir do lado de onde está e faz o movimento para se desviar)
	Explicar som bónus -> "Enquanto estiver a jogar, pode apanhar bónus para ganhar mais pontos. Quando ouvir o som do bónus, varre no ecrã para ir de encontro ao bónus."
	(som bónus a vir de um dos lados do ecrã, jogador varre o ecrã para bater no bónus)
	Final -> "Chegámos ao final do tutorial. Durante o jogo tens 3 vidas, tenta sobreviver ao máximo de inimigos possíveis. Podes fazer o tutorial novamente, se quiseres. Boa sorte."


Guarda-Redes:
